あれ
咦
倒しちゃった？
這就贏了？
けっこう大物っぽいけど
看起來像是Boss級的
レベルどうなったんだろう
不知道給了多少經驗值
ステータスオープン
展開狀態欄
魔獸的天敵
弒龍者
やばい　やりすぎた
糟了 又玩過火了
魔力8000万超えで
法力8000多萬
称号は魔物の森の天敵　竜殺し
稱號多了個魔獸森林的天敵 弒龍者
転生して貴族になった僕
我轉生成了貴族
しかしながら
並且呢
神々の加護レベル10というやりすぎステータス
神佑全齊還全都滿級 能力值過於離譜
でもこのことは誰にも内緒なのです
不過這件事不能跟任何人說
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
出發 去王都
あれから2年
時間過去了2年
お披露目会のために
為了出席亮相宴會
王都に向かうことになった
我前往了王都
どうやら貴族の息子には欠かせないイベントのようだ
聽說只要是貴族子女 都要經歷一次
そして僕は
然後我
十歳になった
現在十歲了
カイン君と王都で暮らすの　楽しみだわ
好期待和凱因弟一起在王都生活
もうカイン君も学園の試験受けて入学しちゃえばいいのに
乾脆你直接參加考試 跟我一起入學算了
学園は十二歳からだから
要到十二歲才能入學
あと2年の我慢だな
再忍2年吧
レイネ姉様
蕾涅姐姐
学園での活躍を楽しみにしてますね
去了學園要好好加油哦
私は学園の試験　見事一位になって
我要華麗地考出第一名的成績
カイン君のお姉さんとして頑張っちゃう
作為凱因弟的姐姐 努力向前
応援してます
加油
父上
父親大人
王都まではどのくらいかかるのですか
這一趟要花多長時間呀
一週間ほどだ
差不多一禮拜
魔物が出なければの話だが
前提是沒有魔獸出現
なるほど
這樣啊
護衛のみんなのためにも
幫護衛減輕下負擔
一応襲撃に備えて警戒しておこう
警惕一下襲擊吧
探査
偵察
Search
父上　大変です
父親大人 不好了
3キロ先で戦闘が
前方3千公尺發生了戰鬥
何
什麼
そんな先のことまで分かるのか
這麼遠都能知道嗎
はい
嗯
10人くらいの人間に魔物が数十匹群がっています
10個人在和幾十隻魔獸戰鬥
早く行かないと
要盡快去支援
急げ
加速
3キロ先で魔物の襲撃を受けている
前方3千公尺 遭到了魔獸的襲擊
お前たちは先に行け
你們先過去
はい
遵命
父上
父親大人
このままでは間に合いません
要來不及了
僕も行きます
我先去了
何をしている　カイン
你在做什麼 凱因
危険だ
太危險了
大丈夫です
沒事的
家庭教師をつけてもらいましたから
我接受過家庭教師的訓練
カイン
凱因
風魔法
身体強化
身體強化
Boost
カイン
凱因
なんだ
什麼東西
風か
風嗎
鳥か
鳥嗎
カイン君　気を付けてね
凱因弟 注意安全哦
守れ
堅守住
この馬車だけは絶対に守れ
無論無何也要守住馬車
王女…
公主…
加勢します
我來幫忙了
真空刃
空氣刀
Air Cutter
子供がこんなところに来てはダメだ
小孩別來這種地方
空気弾
空氣子彈
Air Bullet
真空刃
空氣刀
Air Cutter
無理か
不行
魔法だと騎士を巻き込んじゃう
魔法會傷及騎士
あとは…
然後…
お前だけだ
就剩你一個了
火剣
炎劍
Fire Sword
大丈夫ですか
沒事吧
馬車に近寄るな
不要靠近馬車
そこで止まれ
停下
申し遅れました
沒來得及自我介紹
辺境伯　ガルム・フォン・シルフォード・グラシアの三男
我是邊境伯 加爾姆·馮·希爾佛德·格拉西亞的第三個兒子
カイン・フォン・シルフォードと申します
凱因·馮·希爾佛德
辺境伯の？
邊境伯的？
もう安心しなされ
你們可以放心了
グラシア領辺境伯の騎士で…
我們是格拉西亞領邊境伯的騎士…
って
不是
なんでカイン様がここに
凱因少爺怎麼在這裡
しかも全部倒してる
而且全都解決掉了
ひでぇ
好慘烈
大丈夫ですか
沒事吧
王女を…
公主…
喋らないでください
別說話了
回復魔法が使えます
我會治癒魔法
皆さんの治療をさせてください
我來治療你們吧
君は…
你是…
治療が先
先治療
エリアハイヒール
區域強力治癒
なんだこれは
這是什麼情況
あとは安静にして
休養一段時間
血になるものを食べるといいでしょう
吃點東西補補血吧
流した血は元に戻りませんから
流失的血液並沒有復原
そして　この方たちも
還有這些騎士們
君は一体…
你究竟是…
ガルム・フォン・シルフォードだ
我是加爾姆·馮·希爾佛德
この馬車　加勢に参った
我們來參戰了
大丈夫か
沒事吧
って　カイン？
不是 凱因？
いきなり飛び降りたと思いきや
我還在想你怎麼突然跳車了
ひどいなあ
好慘烈
ひどいです
是的
あとで状況を話せ
稍後向我詳細匯報
この紋章は…
這個標誌是…
サンタナ公爵家のものと見受けられるが
桑塔納公爵家的馬車
ご無事か
人沒事吧
これは…
竟然…
これはまさに　テレスティア王女殿下にシルク嬢
竟然是特蕾斯提亞公主殿下和希爾克小姐
ご無事で何よりです
妳們沒事真是太好了
王女殿下に公爵令嬢
公主殿下和公爵千金
シルフォード辺境伯
希爾佛德邊境伯
危ないところをお助けいただきありがとうございます
謝謝你救我們於危難之中
あの…
那個…
あの？
那個？
ああ
哦
隣にいますのはガルム・フォン・シルフォードの三男
邊上的是我的第三個兒子
カイン・フォン・シルフォードでございます
我是凱因·馮·希爾佛德
テレスティア王女殿下およびシルク嬢におかれましては
特蕾斯提亞公主殿下 希爾克小姐
ご無事で何よりです
二位沒事真是太好了
テレス
特蕾斯
いきなりで申し訳ありませんが
抱歉可能有些突然
心静まる魔法をかけさせてもらってもよろしいでしょうか
可否容我向二位施加穩定情緒的魔法
はい
嗯
お願いします
拜託了
気分鎮静化
氣定神閒
Relax
なんですのこれは
這是什麼呀
心が軽くなって
心靈變得好輕鬆
軽くなって
好輕鬆
痛みも疲れも消えてしまいますわ
痛楚和疲憊都消失了
心が　心が…
我的心 我的心…
リラックスですわ
リラックスです
太輕鬆了
カイン様
凱因公子
ここに
我在這
カイン様
凱因公子
テレスティア・テラ・エスフォートでございます
我是特蕾斯提亞·特拉·艾斯佛德
危ないところを助けていただきありがとうございます
謝謝你救我們於危難之中
もうこれで最期かと思っておりました
我還以為再也看不到明天的太陽了
私　シルク・フォン・サンタナでございます
我是希爾克·馮·桑塔納
私からもお礼を言わせてください
也請讓我向你道謝
馬車の窓から見ておりました
你的英姿 我從馬車的窗戶看到了
疾風の如き勢いで魔法を放ち
施放魔法的樣子如疾風一般
剣技もかっこよかったです
劍技也很帥
手はわたくしが
手給我挽
いいえ　私が…
不 我…
そうしましたら…
那樣的話…
じゃあ…
那就…
わたくしが…
我…
こちらを…
這邊…
ちょっと
停一下
カイン様はどうしてこんなところに
凱因公子來這裡是有什麼事嗎
それは　王都に向かっていたところなのです
其實我正在前往王都的路上
お披露目会に出る予定でしたので
準備出席亮相宴會
そうでしたか
原來是這樣啊
わたくしたちもお披露目会に向かう途中でした
我們也正準備去出席亮相宴會呢
よろしければご一緒させてください
不介意的話 請和我們一起
そういたしましょう
那就愉快地決定了
私たちじゃあ　不安ですもの
わたくしたちでは　不安ですもの
光是我們兩人 內心很不安呀
父上
父親大人
目てんてんして
別光眨眼啊
父上？
父親大人？
ちょっ…
等…
キツい　狭い
好擠 好窄
広いのに　なんでこの座り方なの
這麼寬敞的馬車 怎麼非要這麼坐
あの…私が前の席に座りましょうか…
那個…要不我坐前面…
ダメですわ
不行
まだ怖いので隣にいてもらえると安心できます
我還好害怕 你陪在我身邊我才能放心
ずるいです　私も
不公平 我也要
カイン様
凱因公子
わたくしのことはテレスとお呼びください
請稱呼我為特蕾斯
そんな　王女殿下に向かって…
面對公主殿下 怎麼能…
私のことは…
稱呼我為…
シルクでいいよ
希爾克就行
令嬢に向かって…
面對千金…
テレス
特蕾斯
シルク
希爾克
今日出会ったばかりでそんな…
今天才第一次見面…
テ・レ・ス　いい？
特·蕾·斯 明白？
シ・ル・ク　いい？
希·爾·克 明白？
はい
好吧
シルク嬢　テレス様
希爾克小姐 特蕾斯公主
様はいらない
不要加公主
テレス
特蕾斯
あら　私のことも
那我呢
シルク嬢
希爾克小姐
嬢はいらない
不要加小姐
シルク
希爾克
な～に
幹什麼呀~
お取り込みのところ　申し訳ありません
抱歉打擾各位談事了
そろそろレノマの町が見えてきます
馬上就到雷諾瑪城鎮了
降りる準備を
請做好下車準備
もしかして全部見てました
你該不會都看見了吧
はい
是的
最悪だ
糟透了
町に着いたらゆっくり休みましょうね
到城鎮後好好休息休息吧
ご一緒に一休み
一起休息一下
ねっ　カイン様
好不好呀 凱因公子
それでは　お二人とも　また明日の朝…
那麼二位 明早見…
なぜですか
為什麼呀
今夜も一緒がいいですわ
今晚和我們一起睡吧
怖いのでずっと一緒にいたいのです
人家好害怕 請不要離開
私もカイン様とお泊りしたいです
我也想和凱因公子住一起
ちょっとそれはさすがに…
這就有點過頭了…
確かに
確實
十歳とはいえ
雖說你們都才十歲
未婚の男女が同じ部屋は少々…
未婚男女同房共寢是有點…
まずいかと
不太好
でも今日の恐ろしい光景が焼き付いて離れないのです
可今天的恐怖經歷一直在心頭難以消散
もし夜に魔物が襲ってきたらどうすればよいのですか
萬一半夜魔獸來了該怎麼辦
でもここは街中ですし
這裡是市區啊
ドラゴンが襲ってこないとも限らないですわ
說不定龍就飛過來了呢
そうおっしゃるのであれば侍女をつけ…
那樣的話 就安排侍女…
わたくしはカイン様に守ってもらいたいのです
我想要凱因公子保護我
そうよ　この中で一番強いのはカイン様ですよね
就是 這裡最強的就是凱因公子了吧
それは確かにそうですが
那倒確實是這樣的
決まり
那就這樣
カイン様　お嫌でしょうか
凱因公子 你不樂意嗎
カイン様　嫌じゃないよね
凱因公子不會不樂意的
分かりました
好吧
大きな部屋を用意していただけるのであれば
能準備個大房間就行
やった　カイン様と一緒
太好了 能和凱因公子在一起
自重しろよ
你給我輕鬆點
お前はまだ十歳なんだからな
記住 你現在才十歲
はい…
好的…
はい
好的
カイン様
凱因公子
わたくし　カイン様の隣で寝てもよろしいでしょうか
我可以睡你邊上嗎
私も　カイン様の隣
我也要睡凱因公子邊上
そうしましたらカイン様は…
這樣的話 凱因公子就…
わたくしたちの真ん中ですわね
夾在我們中間了
そうだ
對了
もうちょっとベッドを近づけようかしら
把床貼過去吧
ずるい
不公平
わたくしも近づけようかしら
我也貼
これじゃあ実質川の字で寝ることになっちゃうよ
這不就是並排睡了嗎
カイン様
凱因公子
ちょっとお待ちください
等等
さっきくらいの距離でよいのではないでしょうか
就剛才那樣不是挺好的嗎
夜は怖いのです
人家晚上好怕
もし魔物が襲ってきたりしたらと思うと…
一想到可能會有魔獸襲擊…
しかし
可是
カイン様と少しでもお近くでと思っただけなのです
我們只是想和凱因公子盡量離得近一些
私たちが近くにいると眠れませんか
我們在邊上 你就睡不著嗎
そういうわけではありませんが
那倒也不是
では　ぴったり横で寝かせてください
那就請讓我們緊緊地挨著你睡
私たちがいると眠れませんか
わたくしたちがいると眠れませんか
我們在 你就睡不著嗎
分かりました
好吧
3人で寝ましょう
3人一起睡吧
やった
太好了
でもこれじゃあ
但是這樣睡
やっぱり気になっちゃって眠れないよ
太刺激了確實是睡不著了啊
カイン様　よく眠れました
凱因公子 睡好沒
眠れた
睡好沒
って　この状況で眠れるわけもなく
就是這樣 這種情況根本就睡不著
寝不足の日々が続いた僕なのですが
連續好幾天我都沒怎麼睡
一同は数日の移動を続け
一行人經歷了幾天的旅途
ついに　王都へと到着しました
終於到達了王都
これが王宮
這就是王宮
ありがとう
謝謝
王女殿下
公主殿下
ご無事で何よりです
您沒事真是太好了
なぜ腕を
為什麼挽著手
違います
別誤會
これはお二人が怖いとおっしゃるので
因為兩位老說自己害怕
そうよ
是的
カイン様に守っていただいてたの
凱因公子一路上都在保護著我們
カイン様は最強なんだから
凱因公子最強了
そうか　君がカイン君か
這樣啊 你就是凱因啊
そうか
這樣啊
君が
你就是
私は近衛騎士団副団長をしているダイム・フォン・ガザード
我是近衛騎士團副團長戴姆·馮·加扎德
騎士たちからすでに説明を受けている
事情經過 騎士們已經匯報過了
王女殿下と公爵令嬢を守っていただき感謝する
感謝你救了公主殿下和公爵千金
また　同胞をここまで運んでもらってすまない
另外 勞煩您將我的戰友們運到這裡了
近衛騎士団の家族を代表して礼を言う
我代表近衛騎士團的家屬們 向你表示感謝
ありがとう
謝謝
こちらで引き取ろう
請移交給我們吧
普段であれば
一般來說
遺品を持ち帰り
都是只拿回遺物
遺体はその場で埋めるか燃やすかだ
遺體只能就地掩埋或焚燒
カイン君のおかげで　家族のもとに帰してやれる
多虧了你 我們可以將其送回到家屬身邊
ダイム様
戴姆先生
この騎士たちは
這些騎士
お二人を守るため
為了保護公主和千金
50体ものオークに立ち向かい
面對50多隻豬臉怪
勇敢に戦っておられました
奮戰到了最後一刻
どうかそのことを…
請將這件事…
伝える
我會傳達的
仲間たちに　そして帰りを待つ家族たちに
向我的同伴們 還有等著他們回家的家屬們
カイン君のおかげで　亡くなった騎士たちも報われよう
多虧了你 他們的在天之靈一定能得到慰藉
では　僕はそろそろ
那我就先走了
ちょっと待ってくれ
等一下
カイン君にはこれから
接下來 請你…
陛下と謁見してもらう
去謁見陛下
王都に着いた途端国王と謁見って…
剛到王都就去謁見國王…
どういうことですか
這是什麼情況
面を上げよう
抬頭吧
はっ
是
この度
前段時間
テレスティア王女殿下およびシルク・フォン・サンタナ嬢が
特蕾斯提亞公主殿下和希爾克·馮·桑塔納小姐
50体を超えるオークの群に襲われた
遭遇了超過50隻的豬臉怪群體的襲擊
しかも上位種であるオークジェネラルを含む一団にだ
並且 其中還包括了其進化體 豬臉怪將軍
そんな…
怎麼會…
静まれ
安靜
そんな時　このカイン・フォン・シルフォードは
在那時 大家面前這位凱因·馮·希爾佛德
一人きりでそのオークを全滅させたのじゃ
隻身一人殲滅了所有豬臉怪
討伐後は　負傷した騎士を回復魔法で癒し
在那之後 使用治癒魔法治療了負傷的騎士
亡き者となった誇り高き騎士を王都まで連れ帰ってくれた
將逝去的烈士們 帶回了王都
あの少年が？
那個少年？
一人で？
一個人？
そこで褒章を与える
因此 要給予他表彰
陛下
この度の活躍見事であった
你做的這些 值得讚賞
そなたがいなかったら
如果沒有你在
テレスティアもシルク嬢も助かっていなかったであろう
特蕾斯提亞和希爾克小姐可能也不會得救了
よって　カイン・フォン・シルフォードを
我宣布 授予凱因·馮·希爾佛德
男爵と叙する
男爵爵位
男爵
そしてまた白金貨10枚と屋敷を与える
另外 給予你10枚白金幣和宅邸
そんな　十歳で叙爵などありえん
十歲怎麼能有爵位
しかも屋敷まで
而且還給宅邸
ちょっとお待ちください
請等一下
いくらなんでも十歳で叙爵はありえません
不管怎麼說 十歲也不能有爵位啊
まだこんな子供なんですよ
他還是個小孩啊
しかも白金貨まで
而且還給白金幣
確かに僕も反対だよ
那我也不想要啊
いきなり男爵なんて
怎麼突然就成男爵了
黙れコルジーノ
閉嘴 科爾基諾
ならお主はカインのように一人でオークを殲滅できるのか
你能像凱因那樣隻身一人殲滅豬臉怪嗎
それは…
這就…
いいか　コルジーノ
聽好了 科爾基諾
はっ
是
このような優秀な子が在野に放たれてしまったらどうするのだ
這麼優秀的孩子 怎能任其四處遊蕩
決定は変えん
決定是不會改的
下がれ下がれ
退下退下
分かりました
明白了
カイン・フォン・シルフォードよ
凱因·馮·希爾佛德
受けてくれるなあ
你願意接受的吧
どうなのじゃ
回答呢
はっ
是
しょうがないよねこうなっちゃ
事已至此 沒辦法了啊
ありがたく受けさせてもらいます
謝主隆恩
よーし
好
これにて謁見を終了する
都退下吧
ただしこのままでは帰さん
不過你要留下
あとで応接室に来い
稍後來接待室
まさか　お前が叙爵されるとはなあ
沒想到你會被授予爵位
三男だと思っていたのに
身為我的第三個兒子
一番最初に出世したなあ
卻是最早飛黃騰達的那個
って　「さっきはどうも」とか手を振り返せる雰囲気じゃないよ
這我也不能揮手回應說「又見面了」啊
待たせたなあ
讓你久等了
これは謁見ではない
現在不是謁見
座るとよい
坐下吧
カインよ
凱因
まずはわしから礼が言いたい
首先 我要向你道謝
本当にありがとう
真的謝謝你了
陛下
テレスティアから話はすべて聞いた
事情經過特蕾斯提亞已經全部告訴我了
カイン君
凱因
私からもお礼を言わせてくれ
也請讓我向你道謝
シルクの父親のエリック・フォン・サンタナ・マルビークだ
我是希爾克的父親 埃里克·馮·桑塔納·馬爾比克
今回は本当にありがとう
真的謝謝你了
ちょっと皆様頭を上げてください
請大家不要這樣
私は襲われている人がいたので
我只是發現有人遭到了魔獸襲擊
助けに入っただけです
出手相救了而已
ただやはり　王としてではなく
不是作為一國之王
一人の親として　礼を言わせてほしいのだ
而是作為一個父親 請容我向你道謝
ありがとう　カイン
謝謝你 凱因
では　今後の話をしようか
那麼 談下今後的事情吧
成人前に叙爵するのは
成年之前獲得爵位
親に不幸があった場合に限るかと思っていましたが
我還以為只有在家主去世的情況下才會有
魔法も剣技も一流
魔法和劍技同屬一流
神のご加護も持っておろう
大概也有神佑加持吧
そんな優秀な子を放置するなど
這麼優秀的孩子 不利用起來？
我が国はお人好しではない
這個國家可沒有那麼仁慈
よって男爵を叙した
所以 我授予了你男爵爵位
給金は規定通りに支給する
俸祿我會照常給你
屋敷の維持もあるしなあ
畢竟維護宅邸也要花錢
貴族のことで何があれば　ガルムに聞け
貴族方面有什麼不懂的 直接問加爾姆
ありがとうございます
謝謝
それよりも大事な話がある
比起這些 有個重要的事情要和你說
うちのテレスティアとエリックのところのシルクを
我家的特蕾斯提亞還有埃里克家的希爾克
もらってくれないか
你能娶走她們嗎
もちろん正式な結婚は成人してからになるが
當然 正式結婚要等到成年之後
とりあえず今は婚約者としてじゃなあ
現在就先訂個婚吧
婚約者ってどうして
訂婚 為什麼啊
思い当たる節があるじゃろうカインよ
你心裡應該有數吧 凱因
記憶にないとは言わせないよ
記憶にないとは言わせんぞ
可別告訴我你不記得
だってお前は
你這傢伙
馬車の中では腕を組み　しかも
在馬車上手挽著手 而且
未婚の女性と一緒に寝たそうじゃないか
還和未婚的女性一起睡了
そうなってしまっては
事已至此
他に嫁に出せないよね
也沒辦法嫁給別人了
それは私の意図ではなく
那也不是我想的啊
うちの娘じゃ不満だというのですか
うちの娘じゃ不満だというのか
我家女兒你還不滿意了是吧
そういう意味じゃなくて
倒也不是這個意思
時間回到幾小時前
マグナよ
馬格納
どうしたらよいと思うかそのカインとやら
你覺得該如何是好呢 凱因這事
はい
嗯
叙爵として独り立ちさせるのはどうでしょうか
授予他爵位 讓他獨立怎麼樣
屋敷を与え住まわせることで
給他一個宅邸住
人柄は見えてくるかと
慢慢地就能看清他的人格
テレス　シルク嬢よ
特蕾斯 希爾克小姐
その助けてもらったカインにべたべただと聞いておるがのう
我聽說妳們跟那個救了妳們的凱因卿卿我我的啊
例えばじゃが
比方說
どちらかに婚約者になってほしいと言ったら…
讓妳們其中一個和凱因訂下婚約…
私がなりたいです
わたくしがなりたいです
我來
それほどまでの人材か　そのカインというのは
那個叫凱因的就這麼好嗎
よし　決まった
行那就這樣
カインとやらを　この国に留まらせる
要把這個叫凱因的 綁定在這個國家
時間回到現在
婚約するなあ
你會接受婚約的吧
責任は取ってもらうよ　カイン君
你可別想一走了之 凱因
急展開すぎるんですけど
這也太突然了
でもこれって絶対に断るの無理なパターンだよね
可是看這情形 絕對是無法拒絕的啊
どうしよう
怎麼辦啊
カイン様
凱因公子
カイン君
カイン
凱因
分かりました
好吧
婚約　承りました
我接受婚約
言質を取ったぞ
他親口說了
これでよいなあ
這樣就行了吧
はい
嗯
3人で体を寄せ合った日々が忘れられません
我無法忘記3人互相渴求的那段時光
わたくしもあの夜が頭から離れませんわ
我也無法從腦海中抹去那一夜
あの夜？
那一夜？
体を寄せ合った日々？
互相渴求的那段時光？
カイン君
カイン
凱因
それはベッドの位置が
那只不過是因為床的位置…
ベッドの位置？
床的位置？
また怒られる
又要挨罵了
カイン君　少しは弁えなさい
カイン　少しは弁えろ
凱因 你做個人吧
すみません
對不起
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為什麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
ちょっと　美少女と婚約ってどういうこと
喂 和美少女訂下婚約是怎麼回事
あのあと陛下に呼ばれ
那之後我被陛下訓了一頓
「お前の息子はすけこましか」と責められたぞ
他問我「你兒子是風流種子嗎」
カイン君
凱因弟
カイン
凱因
すみません
對不起
もう　こましません
以後再也不會風流了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
テレスです
我是特蕾斯
シルクです
我是希爾克
次回　王都お披露目会
下一集 王都亮相宴會